Dokter
Saya harap Pak Kamal baik-baik saja.
Apakah dia dalam bahaya?
Kami mencoba yang terbaik
tapi kami tidak bisa menyelamatkannya.
Saya benar-benar sangat menyesal.
Pak Kamal!
'Bayar biayanya ke gurumu'
'dengan membiarkan
dia menemani dalam misi.'
'Saya mungkin tidak
selamat dari operasi.'
'Berjanjilah padaku.'
'Kau akan menjaga putriku, Sai.'
Kade, dimana Sai?
Telepon dia.
Oke, Pak.
Bu Usha, panggil Sai.
Sai.
Sai, ayahmu..
Sai
Pak Kamal sudah tidak ada lagi..
Apa kamu mendengar saya?
Sai!
Pak Kamal tidak ada lagi!
Anak saya..
Apakah Anda mendengarkan saya?
Sai?
Sai!
Ayah?
Ayah
Saya harap Anda ingat.
Kami seharusnya melakukan
puja bersama, kemarin.
Apa kau tahu aku
menunggumu begitu lama?
Tapi kamu tidak muncul.
Semuanya baik baik saja.
Saya telah melakukan puja di sini.
Saya telah melantunkan 'Maha
Mrityunjay' sebanyak 110 kali.
Untukmu.  Hanya untukmu.
Sekarang, ambil
'Charan Amrit' ini, oke?
Ayo, buka mulutmu.
Minumlah.
Buka mulutmu!
Ayo, buka mulutmu.
Kenapa kamu keras kepala
seperti anak kecil, Ayah?
Dengar, aku akan
menghitung sampai tiga.
Dan kau tahu kemarahanku.
Satu.
Dua!
Tiga.
Apa ini, Ayah?
Lihat, semua orang menonton.
Mereka menunggu.
Ayo, bangun.  Minumlah.  - Sai.
Sai, anakku.  - Ayo, Nona Usha.
Bicaralah padanya.
Dia tidak mendengarkan saya.
Dia selalu melakukan apa yang dia inginkan.
Pernahkah Anda mendengarkan saya?
Anda hanya bertingkah.  - Sai.
- Anda selalu mengganggu saya.
Anda sangat menyusahkan saya.  Bangun!
- Sai!
Bangun, ayo!  - Sai, bersiaplah!
Pak Kamal telah meninggalkan kita!
Ayahmu tidak ada lagi.
Kenapa kamu tidak mengerti ini?
Ya.  Saya mengerti.
Aku terus memarahinya.
Dia marah padaku.
bukan?
Aku tidak akan memarahimu kalau begitu.
Saya tidak mau.  Maaf.
Maafkan aku.  Oke?
Ayo sekarang.  Bangun.
Cukup sekarang.  Ayo, bangun.
Bangun..
- Sai.
Bangun!
Bangun.  Ayo.
Ayah?
Tolong bangun.
Ayah, bangun.
Bangun.  Ayo.  Dengarkan aku.
- Sai.
Ayahmu telah meninggalkan kita.
- Bangun.
Ayahmu tidak ada lagi.
Bangun.  Saya tahu Anda akan.
Bangun, ayolah.
Bangun!  - Sai!
Inspektur Joshi tidak ada lagi..
Ya, saya akan tiba di sana dalam waktu setengah jam..
- Adik ipar Mansi.
Kemana kamu pergi?
Sebentar.  Aku akan meneleponmu nanti.
- Aswini!
Ninad.  - Tante Mansi..
Ipar.  - Adik ipar Mansi.
Soni, ada apa?
Anda tidak ke mana-mana.
- Adik ipar Mansi.
Apa yang salah?
- Ada apa, Kakak ipar Mansi?
Lihat wanita itu.
- Adik ipar Mansi
apa ini?
Adik ipar Ashwini, beri tahu dia.
- Kemana kamu pergi
dengan tas Anda dikemas?
Berikan di sini.
Sudah seminggu tidak
ada kabar tentang Samrat.
Itu sebabnya saya pergi ke Ladakh
untuk menemukan anakku.
Mansi
ketika resimen Samrat
tidak dapat menemukannya
bagaimana menurutmu?
Resimen tidak bisa melihat
seperti seorang ibu, Kakak ipar.
Saya seorang ibu.
Bagaimanapun aku akan menemukan anakku.
Aku akan menemukannya.
Adik ipar Mansi.
Kakak ipar Mansi, silakan duduk.
Ayo, duduk.
- Ambil air.  - Duduk.
Duduk di sini.
Adik ipar Mansi, apa
yang kamu lakukan?
Bahkan kami peduli pada Samrat.
Kami sama-sama
sedih sejak dia hilang
tapi saat ini kami tidak punya
pilihan lain selain menunggu.
Aku tidak sabar, Ninad.
Saya tidak bisa.
Adik ipar Mansi,
berhentilah menangis.
Semuanya akan baik-baik saja.
Bersabarlah.
Jangan menangis.
Minumlah air terlebih dahulu.
Memiliki air.  Semuanya akan
baik-baik saja, Kakak ipar Mansi.
Dan jangan lupa, Mansi
Samrat adalah seorang prajurit.
Seorang perwira tentara.
Dia bukan anak kecil yang
tersesat dalam karnaval
dan siapa yang bisa Anda temukan.
Adik ipar Mansi, saya
berhubungan dengan Brigadir Sood.
TNI masih mencarinya.
Dan saya sangat yakin mereka
akan menemukan Samrat kita.
Kakak ipar Mansi, bahkan
kamu tidak boleh putus asa.
Dan harapan terwujud dengan doa.
Besok adalah Vat Purnima, kan?
Kita semua wanita Marathi
menjalankan puasa, bukan?
Demi kesejahteraan dan
umur panjang suami kita.
Savitri membebaskan
suaminya, Satyavan, dari Yamraj.
Bahkan Patralekha akan mengembalikan
Samrat dengan cara yang sama
dengan mengamati puasa ini.
Dan jika puasa ini dijalankan
dengan hati yang jujur
Samrat kita pasti akan kembali.
Percaya saya.
Sangat baik.
Kadang-kadang Anda
memang masuk akal, Ashwini.
Puasa ini telah menjadi
tradisi bagi kami wanita Marathi
untuk menghormati suami pemberani kita.
Patralekha akan
melanjutkan tradisi ini.
Bukankah begitu, Patralekha?
Kenapa dingin?
Mengapa kepala Ayah dingin?
Apa yang salah dengan Ayah?
Apa yang salah dengan ayahku?
'Benang ini untuk perlindungan.'
'Selama Anda memiliki ini pada
Anda, Tuhan akan melindungi Anda.'
"Sudah lepas."
'Perlindungan pribadi Ayahku.'
Ayah!  Ayah..
Ayah.
Mengapa, Ayah?
Mengapa Anda melakukan ini padaku?
Kenapa kamu melakukan ini?
Mengapa Anda meninggalkan saya?
Mengapa?  Kenapa kau..
Kamu tahu
Aku tidak punya siapapun
di dunia ini selain kamu.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Apa kamu tidak?
Bagaimana aku hidup tanpamu, Ayah?
Bagaimana saya hidup?  Silakan..
Silakan kembali, Ayah.
Silakan datang kembali.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Aku tidak akan pernah memarahimu.
Saya berjanji.
Saya tidak akan pernah meminta Anda untuk
makan sehat, melakukan yoga, atau berolahraga.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa.
Baru kembali.
Tolong, Ayah.
Silakan datang kembali.
Tolong, Ayah, kembalilah.
- Sai, dapatkan pegangan.
Menjauhlah!
Menjauh!
Semua ini terjadi karena kamu!
Hanya karena kamu.
Ayahku tidak mati.
Anda membunuhnya!
Anda seorang pembunuh!
Kamu adalah seorang pembunuh..
Kamu tahu.
Anda tahu dia telah pensiun.
Anda tahu dia tidak sehat.
Anda masih membawanya bersamamu.
kau telah membunuh ayahku..
Kamu adalah seorang pembunuh..
Ayahku..
Ayahku.
Ayah, kembalilah.
Tolong, Ayah, kembalilah.
Silakan datang kembali.
Sai.
Bangun.
Ayah..
Ayahku..
- Tenanglah.
Datang.
Ibu mertua.  - Ya?
Tolong berikan acar.  - Oke.
Hei, apa itu?
Apakah ada semacam kabar baik?
Lalu untuk apa ini?
Tidak dibutuhkan.
Ayo, Ibu mertua.
Bagus.
Kakak ipar, ada apa?
Kenapa kamu tidak makan?
Silahkan ambil.
- Tidak, aku sudah cukup.
Saya tidak merasa seperti.
- Ambillah, Bibi.
Bagaimanapun, kita harus
mengamati puasa besok.
Kita tidak seharusnya
makan apapun sepanjang hari.
Benar.
Adik ipar, makan 'Paneer'.
Ini benar-benar enak.
Terlalu bagus.
Tidak, terima kasih.
Ayo, makanlah.
Patralekha.
Tidak apa-apa.  Duduk.
Besok Anda akan berpuasa untuk
Vat Savitri untuk pertama kalinya.
Ini sari dan perhiasan
baru untukmu.
Besok kamu harus bangun
pagi, mandi dan berdandan
dan melakukan
puja pohon beringin.
Dan jika Anda berdoa dari hati
tidak hanya itu akan membuat
suami Anda panjang umur
Anda juga akan memiliki
orang yang sama sebagai suami
selama tujuh kehidupan berikutnya.
Apakah Anda tidak menginginkan
Samrat untuk tujuh kehidupan berikutnya?
Katakan padaku, Patralekha.
Anda menginginkan Samrat untuk
tujuh kehidupan berikutnya, bukan?
Ya, Bibi.
Maka untuk itu Anda akan
menjalankan puasa dengan jujur, bukan?
Sangat baik.
Beri hormat, sayang.
Sai.
Pak.
Ada apa, AKP?
Apakah Anda tidak kehilangan inspektur Anda?
Apa yang kamu lihat?
Anda tidak dapat menyakiti saya.
Anda menempatkan saya di penjara.
Bukankah aku keluar
bersyarat?
Sekarang anakku, Jagtap
juga akan menerima jaminan.
Jaminan Jagtap, ACP gagal!
Terima kasih para bintang bahwa
kalian berdua berada dalam tahanan polisi.
Atau yang lain, kita
akan membalas dendam
guru saya, Inspektur Kamal
Joshi, di sini dan saat ini.
Aku bersumpah kami
akan menembakmu.
Sekarang tunggu saja
dan lihatlah.
Saya, Virat Chavan, akan memastikan
saya memenjarakan kalian berdua.
Anda telah membunuh
seorang petugas polisi yang jujur.
Anda tidak akan mendapatkan jaminan tetapi penjara.
Dan kamu juga akan pergi
bersamanya.
Siapa yang akan menempatkan
kami ayah anak duo di dalam?
Anda?
Yah, kamu hanyalah sementara.
Dalam hitungan beberapa
hari bahkan Anda akan pergi.
Ke Napur.
Apakah saya akan diposting ke
Nagpur atau Kolhapur selanjutnya
itu tidak masalah
karena sekarang seluruh
Polisi Maharashtra mengejarmu.
Sekarang, bahkan Tuhan tidak bisa menyelamatkanmu.
Pengorbanan Pak Kamal
tidak akan sia-sia.
'Berhenti di sana!
Berhenti di sana..'